{\rtf1\ansi\deff3\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\froman\fprq2\fcharset0 Nimbus Roman No9 L{\*\falt Times New Roman};}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset0 Nimbus Sans L{\*\falt Arial};}{\f5\fswiss\fprq2\fcharset0 DejaVu Sans Condensed;}{\f6\fnil\fprq2\fcharset0 DejaVu Sans;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s0\snext0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036 Normal;}
{\s15\sbasedon0\snext16\sb240\sa120\keepn\dbch\af6\dbch\af6\afs28\loch\f4\fs28 Titre;}
{\s16\sbasedon0\snext16\sb0\sa120 Corps de texte;}
{\s17\sbasedon16\snext17\sb0\sa120 Liste;}
{\s18\sbasedon0\snext18\sb120\sa120\noline\i\afs24\ai\fs24 L\u233\'e9gende;}
{\s19\sbasedon0\snext19\noline Index;}
}{\info{\creatim\yr2013\mo12\dy19\hr14\min20}{\revtim\yr2013\mo12\dy19\hr16\min6}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment LibreOffice}{\vern67175170}}\deftab709
\viewscale100
{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse451\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Style par d\u233\'e9faut;}}
\formshade\paperh16838\paperw11906\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pgndec\pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qc{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
Jeu TIPNE}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5

\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab Jeu en r\u233\'e9seau 2D isom\u233\'e9trique (avec des IA possibles). }{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
Pleins de joueurs possibles (~1-16).}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab But du jeu\~: Accomplir l'objectif donn\u233\'e9 par le r\u244\'f4le. La manche s'arr\u234\'eate d\u232\'e8s qu'un joueur accomplit son objectif. Chaque manche dure de 10 mn (but \u8211\'96 Timer\~?). Les points sont additionn\u233\'e9s au bout d'un certain nombre de manches.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab Chaque joueur se voit assign\u233\'e9 un r\u244\'f4le en d\u233\'e9but de partie de mani\u232\'e8re al\u233\'e9atoire depuis une liste de r\u244\'f4les choisie par les joueurs. (Chaque joueur gagne des points en accomplissant des objectifs partiels pendant la partie.) Chaque r\u244\'f4le a un but final diff\u233\'e9rent. Les joueurs se d\u233\'e9placent sur la carte avec le clavier (8 directions). La carte est remplie de PNJ qui se comportent de mani\u232\'e8re al\u233\'e9atoire (d\u233\'e9placements...). La carte comporte de nombreuses cloisons derri\u232\'e8re lesquelles il est impossible de voir, de mani\u232\'e8re \u224\'e0 fermer les angles de vue. L'apparence de chaque joueur ou PNJ est d\u233\'e9termin\u233\'e9e de mani\u232\'e8re al\u233\'e9atoire et ne correspond pas au r\u244\'f4le (couleur cheveux, forme, couleur v\u234\'eatements...). Ainsi, il est impossible de distinguer un joueur d'un PNJ \u224\'e0 son apparence, ni de conna\u238\'eetre son r\u244\'f4le. (Le jeu dispose d'un chat global dans lequel seuls les pseudos sont affich\u233\'e9s (pas le r\u244\'f4le). Pas forc\u233\'e9ment cool car il est possible de d\u233\'e9noncer les gens.) La carte est relativement grande, assez pour pouvoir s'isoler avec certaines personnes, mais assez petite pour qu'il n'y ait pas de phases pendant lesquelles on ne croise personne. Chaque r\u244\'f4le dispose de certaines comp\u233\'e9tences n\u233\'e9cessaires pour achever son objectif (le nombre de comp\u233\'e9tences varie d'un r\u244\'f4le \u224\'e0 l'autre). R\u201\'c9FL\u201\'c9CHIR \u192\'c0 CE QUE FONT LES MORTS. (Fant\u244\'f4mes qui peuvent interagir avec l'environnement ? Gros FFA entre les fant\u244\'f4mes\~?) (Tableau des scores ingame\~?)}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab Menu classique (rejoindre/options/h\u233\'e9berger/quitter...). Lobby (choix d'un r\u244\'f4le \u224\'e0 ajouter \u224\'e0 la liste, 1 par joueur, bouton d\u233\'e9marrer, chat, affichage des joueurs). Jeu (barre des sorts, clic pour viser, clavier pour se d\u233\'e9placer et lancer les sorts, Echap donne un menu).}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5

\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
D\u233\'e9finitions\~:}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - Joueur\~: personne ayant un r\u244\'f4le (humain ou IA).}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - PNJ\~: personne n'ayant pas de r\u244\'f4le (IA).}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - Personnage\~: Joueur ou PNJ.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5

\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab R\u244\'f4les possibles\~:}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - N\u233\'e9cromancien dont le but est de lever une arm\u233\'e9e de morts \u224\'e0 partir des cadavres.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - Assassin dont le but est de tuer les joueurs.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - D\u233\'e9tective dont le but est de tuer les m\u233\'e9chants.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - Parasite dont le but est de contaminer les gens. Dans le cas de la contamination d'un joueur, certains r\u244\'f4les tueront le parasite alors que d'autres se feront parasiter. Il doit tuer les personnages infect\u233\'e9s de mort naturelle.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - Loup garou qui se transforme en loup tous les un certain temps. En forme de loup, il doit se d\u233\'e9p\u234\'eacher de tuer quelqu'un sinon il meurt. Le jour il doit marquer une proie qu'il tuera la nuit (sinon une proie al\u233\'e9atoire est choisie parmi les personnages aux environs). Une fois morte il a 10 secondes pour la manger. La phase de mangeage prend un certain temps (3 sec ?) pendant lesquelles il ne peut agir.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - Chasseur de fant\u244\'f4me qui prend les fant\u244\'f4mes dans son aspirateur. Se faire attraper par le chasseur augmente les points du chasseur mais baisse ceux de la victime, qui est imm\u233\'e9diatement ressuscit\u233\'e9e ailleurs.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - Gu\u233\'e9risseur dont le but est de ressusciter les morts. Ressusciter un PNJ donne peu de points, ressusciter un gentil donne beaucoup de points, ressusciter un m\u233\'e9chant retire des points. Il a aussi des sorts qui peuvent neutraliser les personnages (contr\u244\'f4le de foule).}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - Docteur Frankeinstein dont le but est d\u8217\'92amasser des membres sur des cadavres ou des zombies (pourquoi pas d'autres mat\u233\'e9riaux).}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - }{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
Terroriste dont le but est de tuer un maximum de personnages \u224\'e0 la fois, en posant des pi\u232\'e8ges (plus un pi\u232\'e8ge tue de personnes \u224\'e0 la fois, plus il gagne de points (exponentielle)).}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - }{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
Espion dont le but est d'\u234\'eatre t\u233\'e9moin d'un maximum d'actions de joueurs, en posant une cam\u233\'e9ra, en se camouflant... Une fois que l'espion a vu un joueur, le joueur a un marqueur visible par tous les autres joueurs (qui montre seulement qu'il est un joueur mais pas son r\u244\'f4le). Si l'espion se fait tuer, tous les marqueurs disparaissent.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - Shaman dont le but est de tuer les m\u233\'e9chants. Pour cela, il peut fabriquer des potions \u224\'e0 partir d'\u233\'e9l\u233\'e9ments r\u233\'e9cup\u233\'e9r\u233\'e9s dans le monde des fant\u244\'f4mes. Lorsqu'il passe dans le monde des fant\u244\'f4mes, le Shaman se d\u233\'e9place plus vite et voit si les personnages sont des joueurs m\u233\'e9chants, mais tous les fant\u244\'f4mes.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036\qj{\afs21\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f5
\tab - Polymorphe dont le but est de tuer tous les joueurs. \u192\'c0 chaque fois qu'il tue un joueur, son unique comp\u233\'e9tence est remplac\u233\'e9e par une comp\u233\'e9tence en relation avec le r\u244\'f4le de la victime (par exemple, pour un shaman, lancer de potions). Tous les sorts qu'il assimilent doivent pouvoir lui permettre de tuer sa prochaine victime. S'il tue un PNJ, il obtient une comp\u233\'e9tence m\u233\'e9diocre et ne gagne pas de points.}
\par }